位於上水石湖新村梧桐河旁的Summer Waterpark，是全港最大型戶外親子吹氣城堡滑梯波波池水樂園，場地佔地50,000呎，2個超大型充氣泳池，主池超過10,000呎，除了有多個大型充氣水上競技設施，還有充氣城堡波波池，沖身設施，小食店和小店！ 現在更有限時買一送一優惠， 有興趣的朋友記得準時搶票！

暑假又到啦！當然要帶小朋友出去玩啦！今個夏天Summer Waterpark陪大家一齊玩，場地位於上水石湖新村梧桐河旁，是全港最大型戶外親子吹氣城堡滑梯波波池水樂園，場地佔地50,000呎，2個超大型充氣泳池，主池超過10,000呎，場內設有多個大型充氣水上競技設施、海豚滑梯等設施，無論大朋友小朋友都適合玩。小朋友玩完水，還可以到充氣城堡波波池任玩波波。除此之外，現場設有沖身設施，小食店和小店讓大家可以開開心心玩足全日！

暑假假期流流長，想出去玩但又怕戶外太熱？最好就是到商場嘆著冷氣度過，這次就讓小編為大家整合今年暑假各大商場的活動，當中包含多個親子放電活動以及打卡展覽，其中亮點就有即將於7月9日在Megabox開幕的teamLab香港站、又一城的B.Duck巨型充氣城堡遊樂園以及將於YOHO MALL舉行的天線得得B主題展覽，還不快點往下看更多活動地點、時間及日期詳情！

將軍澳中心由7月21日起至8月30日，將會搖身一變成為夢幻貝殼世界，帶來13款來自世界各地、外型及顏色獨特的特色陸蟹和寄居蟹於全港首度展出，配合現場不同的感官效果及場外活動，帶來「探索、欣賞、保育」三大維度的展覽體驗。屆時大家可以在夢幻感十足的展覽中飽覽海底及貝殼世界、在互動巨型貝殼裝置中打卡、以及近距離接觸十多款陸蟹及寄居蟹。同場亦會有戶外考察活動及市集，帶小朋友去學習玩樂絕對是一個不錯之選！

由國際知名藝術團隊 teamLab 打造的《富衛保險 10 周年呈獻「teamLab 共創！未來園」》即將於今年7月9日至明年1月14日期間來到香港九龍灣MegaBox進行展出。是次展覽場地逾萬呎，同時創作團隊更精選了6大於世界各地廣受歡迎的作品，包括文青打卡必到「塗鴉自然 ── 鼓動山脈與山谷，紅色名錄」及「光球管弦樂團」等，藝術愛好者絕對萬勿錯過！

風靡全球兒童界的唱跳動畫頻道 CoComelon 首度來港，並將於7月14日至8月27日期間登陸屯門市廣場打造逾 5,000 呎的「CoComelon仲夏吹氣遊樂園」！届時場內將設有4 大好玩又刺激的吹氣遊樂區，包括「CoComelon 彩虹吹氣滑梯連西瓜泡泡池」、「Wheels on the Bus! 吹氣巴士造型障礙賽」、「Itsy Bitsy Spider! 吹氣泡泡浴迷宮」以及「Blippi 與恐龍球類挑戰賽」以及首個期間限定店，各位粉絲一定要去！

奧海城將於7月13日至7月16日一連四天在奧海城二期舉辦「夏日城市運動嘉年華」，是次活動旨在啟發學童對運動的興趣，使他們成為自信、健康的人！「夏日城市運動嘉年華」將呈獻連串精彩好玩的活動，其中包括5大運動體驗區 、 運動示範和分享 、展覽區 、中國香港代表隊吉祥物堅仔打卡時段及紀念品派發等，以運動啟發學童體育潛能及興趣，絕對是暑假及週末最佳的親子好節目！

今個夏天7月14日至9月3日，人氣盲盒玩具角色「星期一的布魯斯（Monday Bruce）」將首度來到香港，以打工仔的心聲為主題，於荃灣廣場打造全港首個主題打卡佈置「荃灣廣場x Monday Bruce『扮』公室放暑假」！到時場內將設置6大打工仔共鳴打卡位以及「洗錢就快樂期間限定店」為一眾打工仔帶來減壓好去處！

由即日起至7月23日暑假期間，又一城就將聯同超人氣 B.Duck 推出全港首個以 Gummy B.Duck 為主題的「又一城 x B.Duck Gummy 夏日遊樂園」！届時場內最為矚目的必數佔地約 1,500 呎，以 B.Duck 經典的黃色和橙色為主色調的巨型充氣城堡 B.Duck Playful Land。除此以外，場地亦會設置障礙物跑道以及3.5米高巨型滑梯，小朋友絕對喜歡！

由7月15日至8月20日，荃灣荃新天地將舉辦「KIDS DREAMBIG！夢想職業體驗館」主題活動，於商場內打造夢想職業體驗館，讓孩子穿上可愛服裝，搖身一變成為「星際探險家」、「日式便當達人」、「植物科學家」、「雪糕研發師」或「偶像練習生」！透過與眾不同的職場體驗，提升自信和學習新技能，更可以發掘自己的未來發展方向及目標，又好玩又有意義各位家長快點帶小朋友參加吧

由即日起至9月3日，全港首個以「樂GO! BUILDCation」為主題的LEGO®世界奇幻之旅大型活動會登陸MegaBox！是次活動結合顆粒拼砌及環遊世界概念，帶領大家前往奇幻的樂高顆粒國度，利用100萬LEGO顆粒打造4大世界奇幻之旅主題區和設有8大打卡影相位，讓大家可以利用LEGO親手拼砌出自己理想的顆粒國度，有興趣的LEGO迷記得要去！

香港仔中心由7月22日至9月3日勢要化身成潮流基地，玩轉色彩豐富兼具夢幻感的韓食主題，並融入當地潮流頂尖的打卡元素，打造10大最韓打卡空間「韓食∙韓色夏日照相館」，把「韓國地鐵站」、「韓迷手信便利店」、「雲朵打卡Café」、「韓風杯麵溫泉」以及「韓式路邊攤及迷幻韓米酒」等帶到香港仔中心，同時更將引入韓國最新熱話的「個人色彩診斷」貼心體驗，讓大家尋找天生「命定色」，想成為最亮眼的韓妹/Oppa就千萬不要錯過！

各位的童年回憶天線得得B將於今個暑假7月15日至8月31日期間登陸元朗YOHO MALL！届時商場將會設置佔地近2,500呎的「夏日尋寶寶」主題裝置，期間4位Teletubbies亦將會以官方尺寸近 3 米身高現身現場8大奇幻場境等大家野生捕獲並一同打卡。另外各位天線得得B粉絲更有機會可以免費參加Teletubbies見面會，與這位兒時偶像互動，喜歡天線得得B的朋友一定不可錯過！

馬鞍山新港城中心今年夏日，7月14日至 8月27日期間，將首度聯乘超人氣台灣原創插畫鯊魚先生 MR.SHARK以及「海塑基金會」(A Plastic Ocean Foundation)打造「最 GREEN『鯊』灘玩樂營！」活動！届時場內將設有全球首個 3.5 米高巨型充氣鯊魚先生、7米高動感海洋滑梯、10米長飛索以及4大主題打卡區等，讓大家能夠歡度一個不一樣的消暑假期！

今個夏天，7月17日至8月31日NBA香港將與奧海城聯乘推出《NBA SUMMER BASE》的 NBA主題活動！届時各位球迷將可以感受逼真的 NBA 球員體驗，參與3大互動體驗，包括「球員更衣室」及「射籃挑戰」等，並到場地4大球迷必影打卡位拍照留念，各位喜歡NBA的朋友一定不要錯過！

奇趣大發現！最大型的陸上哺乳動物大象最怕小蜜蜂？慢活樹懶在水中活動會比在陸地快3倍？各位小小探險家務必鎖定太古城中心由7月18日至9月3日舉行的「小歷奇大妙趣」，整裝待發前往10大歷險區，從森林原野到冰極海洋，一齊發掘動物世界的奇趣一面，各位喜歡小動物的朋友一定不要錯過！

新城市廣場將於7月為大家帶來夏日大派對，除了邀請大家參與獨角獸夏日沙灘派對外，亦會為大家帶來《芝麻街》夏日沙田遊，《芝麻街》人氣角色更會到現場和大家見面，另外亦有期間限定店，獨家售出多款《芝麻街》精品，讓大家收藏心頭好！此外，同場更會舉辦「夏日文青手作美食市集」，現場佈置及多間本地小店發售的精品及食品都特地加入沙田特色，讓大家可以發掘更多本地特色小食和精品！

iSQUARE 國際廣場聯同日本長崎縣觀光聯盟及 HK Express 將 iSQUARE 國際廣場搖身一變，讓大家身處日本長崎縣的不同著名打卡景點，以及帶領首次飛抵香港的星級喵星人【長崎喵】到香港與大家見面！除了日本長崎縣3大著名景點外，還有以可愛特式造型現身的【長崎喵】在商場不同角落，等待大家一起拍照打卡，帶領大家一同與長崎慶祝這個夏日祭典！

銅鑼灣時代廣場於7月14日至9月3日將舉辦香港最大型的迪士尼100周年活動《Disney 100: Travel Together with Wharf Malls》！除了有迪士尼經典系列和公主系列，還有近年在香港迪士尼樂園度假區大受歡迎的Duffy與好友，大人與小孩都喜愛的Pixar、Marvel、Star Wars等角色的打卡位都會出現，現場設有6大打卡位包括露天廣場「迪士尼100」造型巨型拱門、首次現身香港的《沖天救兵》主角童年版Carl 3D雕像及怪獸公司、妙妙貓等角色的經典語錄！同時，銅鑼灣時代廣場地庫1樓設有迪士尼100周年期間限定店，粉絲要把握機會選購獨家精品！

今個暑假，日本東瀛風來到慈雲山中心，打造全港首個「Fueki DIY快楽製造所」！由7月21日至10月2日，色彩繽紛的Fueki將會登陸慈雲山中心多個樓層，為大家帶來煥然一新的視覺享受！日本人氣文具品牌至萌角色Fueki 君（漿糊仔）聯同慈雲山中心可愛吉祥物Dreamy Friends將現身期間限定的快楽製造所，為大家帶來歡樂！活動內容包括四大打卡熱點：Fueki DIY快楽製造所工場打卡裝置、Fueki x Dreamy Friends の自撮影写真館 、4米高戶外大型の空気Fueki君、及Fueki期間限定店。